# (裹)

記载方法等

の明細書、赠与税又相税の納税予の適用受人當晨困難時贷付行場合届出の提出時農困難時贷付事届出使用龙V。

1本文の第70条の4第22项、の明細書提出寸人赠与税の納税予の適用受場合、「第70条6第28」の文字、相税の納税予の適用受場合、「第70条の4第22\] $\\boldsymbol{\\mathcal{O}}$ 文字横線抹消<。

2明、次载

（2）「農困難時贷付行特例農地等の所在地」、登記簿上の表示、地番記载<。

(3）「凭借等の存統期間、契約の更新凭借等の存期問の終期更新場合、「自：平··当初契約の赁借權等の存期間の始期記载、「至：平··」更新後の凭借等の存期間の終期記载。、農業释基盘強化促進法 $\\oslash$ 规定農用地利用集計画基贷付行場、当該贷付農用地利用集計画基再設定場合同樣。

納税適用受農地等全部農難時付行場 $\\ngeq$ 别纸 $^\\textrm{\\scriptsize10)}$ 「特例農地等晨释明細の提出要の、作成。

4明細届出及添付書類提出

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/4dd82d855d987a8d55cba2d1ca3c67d91995dde027f26b18d15a939fa7a17bbd.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/bf0f4591e6400c2a008c22a2a9dd245b56d4d4a1e4dcc40e94a32bdb065e4eb7.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/23b585f53e18390415bfd0afce2356b99caccd8777aa38bec5ea3886eab4820b.jpg)

# （裹）

# 記载方法等

の明細書、继届出書の提出期限前3年の間特例晨地等の動 $\\supset$ 場合のの動等の明細载使用。

1本文の「租税特别措置法第70条の4第32项、の明細書提出寸人方赠与税の纳税猎予の適用受場合、「第70条の6第2」文字、相税納税予の適用受場合、「第70条4第27」の文字横線抹消。

2「地目等」、特例晨地等の地目等応C、田、烟、探草放牧地、潍晨地、一時的道路用地等記载<龙。、特例農地等耕作場合、（耕作）」記。

3「赠与额·晨業投资格超逼额」椭、赠与税の場合晨地等の额、相統税の場合農地等通常额晨業投資格差金额、贈与税又相税申告書等記载龙V。

「渡等年月日·熊樣」、渡等又買取申出等の年月日記载、渡等又过買取 $\_\\mathrm{ ~~\\textmu~~}0\\textcircled{>}\\textcircled{>}$ 申出等の熊樣、渡、贈与、耘用、權利の設定、耕作の放莱、權利の消减、買取の申出等伴渡等载<。

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/92bc74b88073153246751a689345cdc54796b60447e931e0e7d86a4f3d868fc0.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/4d245e38cfc2ae4a8ef57d0363531e9a305d756a527cffe9d6327ab1fc34ee97.jpg)

納税猎予適用受晨地等收用交换等渡行大場合 $\\oslash$ 利子税 $\\oslash$ 特例 $\\oslash$ 適用仁寸届出書

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/89ef7c7022528548cf613cc3d9befaf008e1596f0ab4980fa3a5719a7a4cbd9d.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/731d03a372d8668baefc6c197ac17911a5f856f7ea7d863fffaa3e5a5795e848.jpg)

税務署長

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/89265d01c9350fe8cbda7af1ed230176eefe9595d1e433b4776a3b891e5d699d.jpg)

租税特别措置法第70条の4第1第70条の6第1规定の適用受晨地等、次收用交換等渡、納付利子税同法第70条8第1填又第3项の规定の適用受、同条第2项又第5项の规定開書類添付届出。

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/11a940c9e13583df8dedaa025e6053bb59cbaa0b1c45a88f9ac12284b524c55d.jpg)

1收用交换等渡晨地等の明細

（1）所在場所

(2)地目

(3)面 m? （注）場届出付表载

2晨地等の渡日平成年月日3晨地等の渡先所在地名称

4他参考事※添付書類

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/0b1848c63e1e01024f689d4e834ffd9c0ee585fbfd0365317b0c6915a6df8786.jpg)

$\\bigcirc$ 公共事業施行者の证明書O

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/d05cf2bcdbbac61564f6a64cd551a02191e1f75ea4810f737ec8ce52ae2e1344.jpg)

# （裹）

# 記载方法等

の届出書、贈与税又相税の纳税猫予（租税特别措置法第70条の4第1项又第70条の6第1项）の適用受晨地等收用交换等渡場合納付利子税、同法第70条8第1第70条8第项规定適用受使用。の规定の適用受場合の利子税の额、次揭「收用交換等渡の時期 $\\boldsymbol{O})$ 区分、次の。

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/430a5bb58ee6b9bf2db62b84360010a7364d1b68e9284b73b1cbed67058f89bd.jpg)

1提出期限

の届出書、纳税予期限（收用交換等 $\\mathfrak{h}$ 渡日62月释過日）納税地の所税務署長提出。、届出期限後提出場合、税務署長得事情場合、の规定の適用。

# 2記载要

（1）文章中不要文字、二本抹消(2) 「收用交换等渡晨地等明細 收用交換等渡農地等の所在場所、地目及面記载<。口場届出（付表）载（注）下記（1）の公共事施行者の收用交换等渡受書類記载「渡受晨地等」同。

(3) 晨地等の渡 收用交换等渡载(4) 「晨地等の渡先\]

農地等渡相手方（公共事業施行者）記载<。

（注）下（1公共事業施行者收用交换等渡受证書類行公共事業施行者同。

(5) の他参考事项\]

用交换等渡地等、赠与相（贈後分筆等場合、の旨载<。

得事情、届出提出期限提出場合、事情細载<

# 3添付書類

届出次

（1）公共事業施行者の收用交换等渡受書類

（2）用交換等渡地等、分筆等場合、納税予の对象農地等明寸書類（例之分筆等後の登記事项明書）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/f86087b1d05ca109faf72b6bb67d8711673a2edeefdc2c9cf8df30e16875d91e.jpg)

納税適用受地等用交換等 渡行場合の利子税の特例の適用届出書（付表）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/68908d67ae8b106c4dee1ee110020b6b8b9fab5121c1bf5574b1ea6cbf91690d.jpg)

收用交换等渡晨地等の明細

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/92110ec650fe279ad1cea3297e4b9f5f2bba22abe501da3d6e98258d523b2185.jpg)

（注）1「公共事業施行者の收用交換等渡受書類」記载「渡受晨地等」の内容同確。2贈相後筆等、の考载

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/22f3ec49e5b9af012066be67d5e10986fbd0d0283321aa07e53047bd573ad905.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/5d54ccbb9cb034828ac5fe0be78c368247bf6587892ee8295d88657e84fa03c0.jpg)

代替晨地等の取得等仁寸承申請書（納税予事案用）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/86a206a61e1af0da2ee921eb9580c5903e5f2866851ad1bf77c3b78ccdd6413d.jpg)

（资12-19-1-A4統-）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/2f0d8ca27330b7dc188881013f475754ea672368491aada7a51c8deac5102416.jpg)

# 記载方法等

申請書、贈与税又相税の納税予の適用受人、納税予の期限確定間、特例晨地等の渡等場合、の渡等 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}}$ 日1年以内代替晨地等取得等、税務署長承受使用。

、の申請書の提出期限、渡等日1月以内。

1申請書赠与税承申請場合、本文中相税文字、相税の承申請寸場合、本文中の「贈与税\] $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 文字横線抹消、「规定」揭税目规定、承申請规定（

場合、贈与税納税猎予租税特别措置法第70条4第15项及第16项承供受「租税特别措置法施行合第40条の6第29项（代替晨地等の取得）」及租税特别措置法施行第40条6第32项（代替晨地等付替规定、又、相税納税予租税特别措置法第70条 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}}$ 6第19项及第20项の承供受「租税特别措置法施行合第40条7第30项（代替晨地等の取得）」及「租税特别措置法施行合第40条の7第34项（代替農地等の付替之） $0)$ 规定（印）<。

2「渡等特例地等\]各、渡等特例農地等事载<。の場、次の次载。

（1）「地目等、面」の地目等、特例晨地等の地目等応、「田」、「烟」、探草放牧地」又「晨地記载<。、特例晨地等耕作場合、（耕作）」供。

（2）「渡等の年月日、熊樣」、渡年月日記载L、渡等の熊樣忘、「渡\]（收用交換等渡の場合收用）、「定\]、「耕作放」「消减载。、渡等特例晨地等贈与税納税場合、農業投资格\]「農業投资格超過」の記载必要。

3「取得等農地探草放牧地等各、申請書提出農

用供代替地等事项载<。の場合、次の次载<。

（1）「取得等予定の年月日」、「租税特别措置法施行合第40条の6第29项（代替晨地等の取得）」又「租税特别措置法施行合第40条の7第30项（代替晨地等の取得）」の规定基<承受場合代替晨地等の取得予定年月日、「租税特别措置法施行合第40条の6第32项（代替晨地等の付替之）」又「租税特别措置法施行令第40条の7第34项（代替晨地等の付替之）の规定基承受場代替晨地等農業の用供予定年月日载<。

（2）「取得额の見额、代替晨地等取得開承受場合、代替晨地等の取得見额記载<。

（3）「渡等の時额、代替晨地等付替承受場合、特例農地等 $^{o)}$ 渡等時代替農地等载

4次揭場、申請次類添付提出

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/88ae0abb5007cd2e0827255b3168a3edd9d0ef2827045db912767e06ca6b505a.jpg)

【三大都市圈特定市の区域】

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/92ebf41d51195748c280dd54108c2dac0a3e9a0259a622a6fbf91ada75211cd8.jpg)

第号

住所又注

所在地（纳税地）

氏名又注 称殿平成年月日

# 代替晨地等の取得等開承申請对承（却下）書（通知用）

平成年月日付申請の $19$ 、代替地等取得等見取得の見等の承申請 承寸。 却下

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/161acf65c35ee7f1015f1a704f6f9d55a487cb9b0c4c0c3f5fd73fbdb93b9003.jpg)

(注)渡等日1年释過日、の承受渡等对 $\\boldsymbol{O}$ 全部部代替農地等取得場承受渡等对额全部部相当额代替農地等晨用供場合、の部分对帽税领又全部の税、の1年释過日2月释過日予期限確定寸。

# 使用目的

の承（却下）書、代替晨地等の取得等開寸承申請書\]提出場合、申請对承却下通知行合使用。

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/cd32ac4eebfdedcfc0a4e4081e56ba2448fa2696a4f686cf86313b04ad3dba7e.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/2a86dbd8aaec9b3005705f5f4f0d67f048c4b8700fdb781d593dc67d13e781a1.jpg)

（资12-20-A4統-）

# 記载方法等

明細書、特例農地等の渡等日1年以内代替晨地等取得等見税務署長承受場合、の渡等1年過代替地等取得晨業用供、承受税務署長提出租税特别措置法施行规则第237第23若第24第23条の8第18若第19规定書類使用。

1の明細書提出場合、本文表中规定揭税目规定、代替展地等の取得等、承申請规定（

場合、赠与税の納税予租税特别措置法第70条 $0)$ 4第15项及第16项の承饼世受場合「租税特别措置法施行合第40条 $\\mathcal{O},6$ 第29项（代替農地等の取得）」及「租税特别措置法施行合第40条の6第32项（代替晨地等の付替之） $\\boldsymbol{o}$ 规定、又、相税納税猫予同法第70条6第19项及第20项の承供受場合「租税特别措置法施行合第40条の7第30项（代替晨地等の取得）」及「租税特别措置法施行令第40条の7第34项（代替農地等付替之）の规定遥抉2「渡等特例農地等各、渡等特例地等事载 の場、次の精次载<。

（1）「地目等、面」の地目等、特例晨地等の地目等応、「田」、「烟」、「探草放牧地」又「洋晨地記载<。、特例農地等耕作場合、（耕作）佛<。

(2)「渡年月日、熊樣」、渡年月日記载、渡等の熊樣、「渡」（收用交換等渡の場合「收用）、「赠与\]、「用」、「設定\]、「耕作の放乘」又「消减」記载<龙V。

3「取得等農地探草放牧地等\]各、承申請基取得農業の用供

代替農地等事载<。場、次次载。

（1）「取得年月日」、承申請基取得農業の用供代替晨地等の取得年月日記载<龙。

（2）「取得额」注、「租税特别措置法施行合第40条 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 6第29项（代替晨地等の取得）\]又「租税特别措置法施行第40条第30项（代替農地等の取得の规定基代替晨地等取得場合、の代替農地等の取得额载。

（3）「渡等の時额」、「租税特别措置法施行合第40条 $^{o)}$ 6第32填（代替晨地等の付替之）又「租税特别措置法施行合第40条の7第34项（代替晨地等付替之） $0)$ 规定亿基代替晨地等晨業の用供場合、公共事業施行者交付受下5 $\\textcircled{2}\\textcircled{>}$ 書類基、特例晨地等の渡等時代替地等の额载

4「渡等分\]渡等分、上記及記载事项基記载儿<龙以。

揭場合、明次書類添付提出

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/4afdc663dd307b1feb5f7b171cf836da8498da922c43f0e8d4520b0a4f84694e.jpg)

【大都市圈の特定市区域】

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/4cdb29ad88f9899fcdec8002cceab810258f4c4872327269f82c39d618efd6ec.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/00bd1a26696b2da043cee98e6ee69f870c535b4aa0bb58442fb5553e7d0ef6e0.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/6c42a9bd28abdac5e3af47798fae26241d1fed254ee28db3238d58cd285ef7a4.jpg)

# （裹）

# 記载方法等

明細、与税納税予受者特例晨地等渡、代替晨地等の取得等の承受場合、特例晨地等渡1年以内特例晨地等の贈与者死、贈者死相税相税納税受相税申告書の添付書類使用<。

「地目等」、特例晨地等の地目等、田、、探草放牧地、農地記载<。、特例農地等耕作場合、「（耕作）」

2「渡等の年月日、熊樣」、渡年月日記载寸 $#{\\bf\\Pi}$ 渡等の熊樣応、渡、設定、耕作の放、消减記载。

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/03746f7faf7c5d6a878eb47247a41200f62e2359bf6666778506e910ba23f2fd.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/0b3645f5b71bf392ec7bea1e358dedc99312f7bd72f8015b0b4d64251dc82925.jpg)

# 代替晨地等の取得又都市營農晨地等該当開寸承申請書

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/313e4c9b7b3a193535394dd6b5841ff27780d04548677feac40fc753b5492291.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/b32ba60506e39ec26932847a5f45ce7ef993b1616dd2f1a158d691f6b2d2a6a0.jpg)

# （裹）

記载方法等

の申請書、贈与税相税の納税猫予適用受人、納税予期限確定間買取申出等日1年以内の買取申出等都市晨晨地等若特定市街化区域農地等農地探草放牧地等の渡等、、代替晨地等取得見都市画法定基都市画決定若变更等告等日年以内告示等仁特定市街化区域晨地等仁晨地又探草放牧地力都市学晨晨地等仁当寸見达飞税務署長承受場使用

、申請書提出期限、買取申出等日1月以内。

1申請贈与税承申請、本文中第40条第9相税」文字、相税承申請、本文中第40条6第贈与税文字横線抹消、承受内容、代替晨地等取得额 $\\mathbf{\\mathcal{O}}$ 等都市地等該当等、方横抹消2「買取の申出等晨地又探草放牧地明細」 $\\oslash$ 各、買取の申出等特例晨地等事载

場、次次载

（1）農地等地目、面地目等、特例農地等地目等田、细記载支儿。

2）買取申出等内容及買取申出等年月日、買取申出等年月日及買取の申出等の熊樣応、生產绿地法第10条（又第15条第1项） $\\oslash$ 规定二上買取の申出、都市計画の决定、都市计画の变更、旧生產绿地法の第二種生産绿地地区開寸都市計画の失效载<。、買取申出等特例地等贈与税納税場合、「晨業投資格」上「晨業投資格超過额」の記载必要。

3「渡等及取得見の晨地又探草放牧地の明細」、「都市農農地等該当の明細」、申請書提出取得見農地等都市晨農地等該当農地等開寸事記载<。

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/59c32f8ed2391f4a1b1730f1c9000fb3983c6bb0d5698b8441dd47b52f45bcfe.jpg)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/666e09be-6c69-40e9-9785-b7c49a7e4a08/images/d4859a64a1a058a6622503373669031da856ee336feb943c8427e0c00a0bd594.jpg)